# CardsMasterTelegramBot
Telegram бот реализующий доступ к базе данных карточек, разделенных по категориям.

# Техническое задание (написанное заказчиком)
Игра «Мастер-интерпретатор»
Рулетка или барабан с высказываниями на разные обществоведческий темы.

Должен быть некий банк высказываний, с возможностью его пополнять. Они могут выглядеть в виде карточек, на которых написано само высказывание, и имя автора.  Может быть даже предусмотреть возможность добавить изображение автора.
Например, опция создать карточку. В ней поля для заполнения: высказывание, автор и изображение. Также к каждой карточке можно выбрать тег.
У каждый тег хорошо бы выделить цветом. Например,  если выбрал экономику, карточка зеленая, политику красная, культура -фиолетовая и т д.

Теги (пока такие): #политика, #экономика, #культура, #социальное #право

Может быть сделать так же возможным создавать новые теги.

Суть программы в том, что она должна перемешивать эти карточки и выдавать случайно попавшуюся. (как на экзамене вытягивание билетов – должно быть случайным)  Не знаю, какой тут алгоритм должен быть.

И если получится, то хорошо бы сделать возможность выбирать группы карточек по тегам. То есть, например, пользователь ставит галочку «только политика», и программа выбирает только из карточек помеченных политика, или политика и экономка))


Политика
    • «Быть нацией по сути самая универсальная легитимная ценность в политической жизни нашего времени» Б. Андерсон
    • «Мы должны завоевать народы нашей промышленностью и победить их нашим вкусом».  Кольбе (Франция)

Экономика
    • «Роль правительства в свободном обществе делать то, что рынок не может делать для себя сам, а именно определять, устанавливать и поддерживать правила игры» М.  Фридман
    • Не работодатель выдает зарплату, работодатель только распределяет деньги. Зарплату выдает клиент». Г. Форд


Культура
    • «Все носят невидимые очки, стекла которых сварены из услышанных или прочитанных слов, идей и мнений. Никто не свободен от очков» Н. Арутюнян